【DOYO通用建站系统已委托知识产权事务所李律师为本公司法律顾问】

■您一旦使用DOYO通用建站系统，即代表您认可：违反以下条款我司有权在不予通知的情况与要求相关主机商清除您的网站内容，造成的一切后果由您自身承担，同时我司保留继续追究您经济赔偿和法律责任的权利。

1、我司所提供的DOYO通用建站系统，系我司独立开发完成，已于2012年12月获得国家软件知识产权登记，依法享有该程序版权和知识产权，并受中华人民共和国法律保护。

2、您下载使用的DOYO通用建站系统免费版系列作品仅提供给个人网站学习研究和非商业性使用，必须保留DOYO通用建站系统(wdoyo.com)的链接（前台后台明显位置均需保留）。

3、如需用于商业用途，必须购买商业授权，获得商业授权之后，您可以依据所购买的授权类型中确定的授权范围使用，自购买时刻起，在技术支持期限内拥有通过指定的方式获得指定范围内的技术支持服务。商业授权用户享有反映和提出意见的权力，相关意见将被作为首要考虑，但没有一定被采纳的承诺或保证。

4、未经程序所有权人的书面署名许可，任何单位、组织或个人不得以任何目的、使用任何形式或方法擅自删除本程序版权信息以及对本程序进行翻版拷贝、二次编辑后再出售等一切违法侵权行为,程序所有权人有权追究，维护自己的合法权益。

5、不得将本程序用于国家不允许开设的网站（包括色情、反动、含有病毒、赌博类等网站）。

6、不论是否购买授权，您都可以根据自己的需要，对程序进行修改使用，也欢迎有能力的朋友对程序进行修改完善并免费发布，但必须保留本程序版权。

7、未尽事宜以DOYO通用建站系统网站（wdoyo.com）最新公告和相关法律为准。请自觉遵守上述版权声明。凡有侵权行为的个人、法人或其它组织，必须立即停止侵权并对其因侵权造成的一切后果承担全部责任和相应赔偿。否则我们将依据中华人民共和国《著作权法》、《计算机软件保护条例》等相关法律、法规追究其经济和法律责任。


-----------------------------------------------------------------------------------

附：法律法文规定：

1、《计算机软件保护条例》
http://www.sipo.gov.cn/sipo/flfg/bq/fljxzfg/200704/t20070425_166397.htm 

2、《中华人民共和国著作权法》
http://www.sipo.gov.cn/sipo/flfg/bq/fljxzfg/200703/t20070327_147442.htm



 